modulemd-validator - validate modulemd documents [--quiet|--verbose|--debug]
FILE... [--quiet|--verbose|--debug] --type=TYPE {--version|--help} This tool
validates modulemd documents specified with the positional arguments using a
libmodulemd parser.  Without a --type option, all document types which can be
found in a YUM repository will be recognized. In this case each FILE can
contain multiple modulemd documents.  Otherwise, exactly one FILE containing
exactly one modulemd document must be provided and the document will be
validated against the given TYPE.  --type=TYPE Constrain a document type. The
recognized types are: An obsolete format used for building and installing
modules.  A deprecated format for building modules and a contemporary format
for built modules which can be placed into a YUM repository and installed by a
package manager.  A format for defining default streams and default profiles
of a module. Found in YUM repositories.	 A format for defining streams which
reach or will reach its end of life. It can also recommend a new stream which
obsoleted the old one. Found in YUM repositories.  An obsolete format for
building modules.  A contemporary format for building modules.	A contemporary
format for delivering localized human-oriented texts (e.g. a description or a
summary) associated with a module. Found in YUM repositories.  Only
single-document files are supported.  For compatibility, if this options is
not provided, any document type loadable into a modulemd index (i.e. those
intended for YUM repositories) is acceptable.  --debug Output debugging
messages.  -q, --quiet Print no output.	 -v, --verbose Be verbose.  -h, --help
Print a usage text and then exit.  -V, --version Print a version number and
then exit.  If the supplied documents are valid (and satisfy the --type
constrain), zero exit code will be returned.  Otherwise a non-zero code will
be emitted.  Bugs and feature requests can be reported at the libmodulemd home
page Specification of the modulemd documents is available in a yaml_spec
directory at the libmodulemd home page.



